Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪The wind once paused by the rain streaked window♪
♪ बारिश से भीगी खिड़की के पास हवा एक पल के लिए ठहर गई ♪
♪Sketching you in gentle strokes♪
♪कोमल स्पर्शों से तुम्हारा चित्र बना रहा हूँ♪
♪From the old town, cooking smoke curled upward♪
♪पुराने कस्बे से खाना पकाने का धुआं ऊपर की ओर उठता हुआ दिखाई दे रहा था♪
♪Smoothing the tide of my restless thoughts♪
♪ मेरे बेचैन विचारों के प्रवाह को शांत करते हुए ♪
=A Vow in the Dark=
अँधेरे में लिया गया वचन
=Episode 4= What's hidden behind you?
=एपिसोड 4= तुम्हारे पीछे क्या छिपा है?
I don't think
मुझे नहीं लगता
you're a heartless man.
तुम एक निर्दयी इंसान हो।
You granted me a place
आपने मुझे जगह दी
and healed the common demons.
और आम राक्षसों का इलाज किया।
I wished to send flowers as thanks,
मैं धन्यवाद के रूप में फूल भेजना चाहता था।
but I never knew your flowers were so rare.
लेकिन मुझे कभी पता नहीं था कि आपके फूल इतने दुर्लभ हैं।
Immortals are all
अमर तो सभी हैं
hypocrites.
पाखंडी।
Keep the flowers
फूलों को रखें
for yourself.
खुद के लिए।
If you come here again,
अगर आप फिर से यहाँ आएँ,
I will not let it slide.
मैं इसे नजरअंदाज नहीं करूंगा।
Sorry, demon.
क्षमा करें, दानव।
I'm your enemy, after all.
आखिरकार, मैं तुम्हारा दुश्मन हूँ।
Your disciple has betrayed us
आपके शिष्य ने हमें धोखा दिया है
and is close to Jie Chuan.
और यह जिए चुआन के नजदीक है।
All demons know that.
सभी राक्षस यह बात जानते हैं।
You were punished by lightning because of that.
इसी वजह से तुम्हें बिजली गिरने की सजा मिली ।
(Feng Tian, Immortal Sovereign) Why do you
(फेंग तियान, अमर सम्राट) आप ऐसा क्यों करते हैं?
still plead for her?
क्या अब भी उसके लिए गुहार लगानी चाहिए?
Your Grace,
तुम्हारी कृपा,
my disciple may be unruly,
मेरा शिष्य अनुशासनहीन हो सकता है,
but she'd never betray us.
लेकिन वह हमें कभी धोखा नहीं देगी।
(Huan Zhen, Peach Fairy)
(हुआंग झेन, पीच फेयरी)
This must be Jie Chuan's scheme to sow discord.
यह जिए चुआन की फूट डालने की साजिश होनी चाहिए।
This is the Demon Defense Array.
यह दानव रक्षा तंत्र है।
To prove her innocence,
अपनी निर्दोषता साबित करने के लिए,
Ji Li snuck in to steal it.
जी ली इसे चुराने के लिए चुपके से अंदर घुस गई।
Please make a fair judgment.
कृपया निष्पक्ष निर्णय लें।
(Ying Ge, Cloud Fairy) Though Ji Li is
(यिंग गे, क्लाउड फेयरी) हालाँकि जी ली है
in the Demon Realm, she's still with us.
दानव लोक में, वह अभी भी हमारे साथ है।
With the Array,
ऐरे के साथ,
the Demon Realm is within reach.
दानव लोक पहुंच के भीतर है।
Your Grace,
तुम्हारी कृपा,
she broke Jie Chuan's seal.
उसने जी चुआन की सील तोड़ दी।
The evidence is undeniable.
सबूत अकाट्य हैं।
(Shang Yang, Immortal) Maybe Jie Chuan
(शांग यांग, अमर) शायद जी चुआन
and she are using the Array
और वह ऐरे का उपयोग कर रही है
as bait to trap us.
हमें फंसाने के लिए चारा के रूप में।
I spoke up for my disciple,
मैंने अपने शिष्य के लिए आवाज उठाई,
for I know her nature is pure and kind.
क्योंकि मैं जानता हूँ कि उसका स्वभाव शुद्ध और दयालु है।
As her master,
उसके स्वामी के रूप में,
I am willing to go to the Demon Realm
मैं दानव लोक में जाने को तैयार हूँ
and test if the Array is genuine.
और जांचें कि ऐरे वास्तविक है या नहीं।
I'll risk my life
मैं अपनी जान जोखिम में डालूंगा
to bring Ji Li back
जी ली को वापस लाने के लिए
and face whatever judgment.
और जो भी फैसला आए, उसका सामना करें।
It's been five days since the Array was sent.
ऐरे भेजे हुए पांच दिन हो चुके हैं ।
Master hasn't replied even once.
मास्टर ने एक बार भी जवाब नहीं दिया।
Master used to say
गुरुजी कहा करते थे
demons are bloodthirsty by nature
राक्षस स्वभाव से ही रक्तपिपासु होते हैं।
and unforgivable.
और अक्षम्य।
Thus, we must destroy them to ensure peace.
इसलिए, शांति सुनिश्चित करने के लिए हमें उन्हें नष्ट करना होगा ।
But since I arrived here...
लेकिन जब से मैं यहाँ आया हूँ...
You immortals, no matter your rank,
आप अमर लोग, चाहे आपका पद कुछ भी हो,
have the dew and light to cultivate with.
इन्हें ओस और प्रकाश की आवश्यकता होती है ताकि ये अच्छी तरह से विकसित हो सकें।
But demons have only
लेकिन राक्षसों के पास केवल
this single patch of sunlight.
सूर्य की रोशनी का यह अकेला टुकड़ा।
You once asked
आपने एक बार पूछा था
why we lack your flowers
हमें आपके फूल क्यों नहीं मिल रहे हैं?
to draw in the miasma.
दूषित वातावरण को अंदर खींचने के लिए।
Now, do you have your answer?
अब, क्या आपको अपना जवाब मिल गया?
Can't both the clans
क्या दोनों कबीले नहीं हो सकते?
live together in peace?
क्या हम शांति से एक साथ रह सकते हैं?
Ji Li.
जी ली.
Master.
मालिक।
I have arrived.
हम आ चुके हैं।
Withdraw now.
अभी निकासी करें।
I can't get the Demon Fruit in the Immortal Realm.
मुझे अमर लोक में दानव फल नहीं मिल सकता ।
And I'll take
और मैं ले लूंगा
all these magical tools back.
ये सभी जादुई उपकरण वापस आ गए हैं।
Ying Ge will surely like
यिंग गे को यह जरूर पसंद आएगा
this Night Lamp.
यह रात्रि दीपक।
I'll take them all back.
मैं इन सबको वापस ले लूंगा।
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
Master, help me!
गुरुजी, मेरी मदद कीजिए!
If you don't come, I'll be sliced like raw fish!
अगर तुम नहीं आए तो मुझे कच्ची मछली की तरह काट दिया जाएगा!
Master!
मालिक!
Killing her
उसे मारना
is not that easy.
यह इतना आसान नहीं है।
(Hong Zhua,)
(हांग झुआ,)
(you've finally taken the bait.)
(आखिरकार तुम जाल में फंस ही गए।)
Master, be careful.
स्वामी जी, सावधान रहें।
Master!
मालिक!
So,
इसलिए,
you gave me the Array on purpose.
आपने मुझे जानबूझकर ऐरे दिया।
You deceived me.
तुमने मुझे धोखा दिया।
Jie Chuan,
जी चुआन,
if you kill her,
अगर तुम उसे मार डालोगे,
you won't be able
आप ऐसा नहीं कर पाएंगे
to save her again,
उसे दोबारा बचाने के लिए,
even if you drain all your cultivation.
भले ही आप अपनी सारी खेती-बाड़ी खत्म कर दें।
Let my master go!
मेरे स्वामी को जाने दो!
You cunning trickster.
तुम बड़े धूर्त और धोखेबाज हो।
Do you really think
क्या आपको सच में लगता है?
that a mere immortal
कि एक मात्र अमर
could possibly bind me?
क्या कोई मुझे बांध सकता है?
You truly
आप सचमुच
underestimate me far too much.
मुझे बहुत कम आंका जाता है।
If you stay silent,
अगर तुम चुप रहोगे,
I'll kill her right now.
मैं उसे अभी मार डालूंगा।
It was you who forgot.
भूल तो तुम ही थे।
300 years ago,
300 साल पहले,
you offered your Memory Power
आपने अपनी स्मृति शक्ति प्रदान की
to protect her soul.
उसकी आत्मा की रक्षा के लिए।
From that day on,
उस दिन से,
your souls became bound as one.
तुम्हारी आत्माएं एक हो गईं।
You cannot harm her.
आप उसे नुकसान नहीं पहुंचा सकते।
Why?
क्यों?
If you kill her,
अगर तुम उसे मार डालोगे,
your Demonic Ether
आपका राक्षसी ईथर
will be drained to nothing.
पूरी तरह से सूख जाएगा।
Jie Chuan,
जी चुआन,
you know what's been happening
आपको पता है क्या हो रहा है
between you and Ji Li lately.
हाल ही में आपके और जी ली के बीच।
If you don't believe me,
अगर आपको मेरी बात पर यकीन नहीं है,
try it, and you'll see.
इसे आजमाकर देखें, आपको पता चल जाएगा।
(As expected, our souls are connected.)
(जैसा कि अपेक्षित था, हमारी आत्माएं आपस में जुड़ी हुई हैं।)
Jie Chuan?
जी चुआन?
How do we break this?
हम इसे कैसे तोड़ सकते हैं?
If you don't speak, I'll kill you.
अगर तुम नहीं बोले तो मैं तुम्हें मार डालूंगा।
You can't harm my master.
तुम मेरे स्वामी को नुकसान नहीं पहुंचा सकते।
If you dare touch him,
अगर तुमने उसे छूने की हिम्मत की,
I'll fight you with everything I have,
मैं अपनी पूरी ताकत से तुमसे लड़ूंगा।
even if it means death.
भले ही इसका मतलब मृत्यु ही क्यों न हो।
Master, water.
स्वामी, जल।
Master, it's so dark.
गुरुजी, यहाँ बहुत अंधेरा है।
Your Grace.
तुम्हारी कृपा।
Bring them a candle stand.
उनके लिए एक मोमबत्ती स्टैंड ले आइए।
I think
मुझे लगता है
we should kill them
हमें उन्हें मार डालना चाहिए
to avoid distraction.
ध्यान भटकने से बचने के लिए।
Do I need
क्या मुझे इसकी आवश्यकता है?
to repeat myself?
क्या मुझे अपनी बात दोहराना पड़ेगा?
Yes.
हाँ।
(It was you who forgot.)
(भूलने की गलती तुम्हारी ही थी।)
(300 years ago,)
(300 वर्ष पूर्व,)
(you offered your Memory Power)
(आपने अपनी स्मृति शक्ति का योगदान दिया)
(to protect her soul.)
(उसकी आत्मा की रक्षा के लिए।)
(To Jie Chuan)
(जी चुआन को)
(Presented by Jin Li)
(जिन ली द्वारा प्रस्तुत)
(I've returned to the Immortal Realm.)
(मैं अमर लोक में लौट आया हूँ।)
(Flowers imbued with Taiqing Power)
(ताइकिंग शक्ति से परिपूर्ण फूल)
(can last for three months.)
(तीन महीने तक चल सकता है।)
(It may be useful.)
(यह उपयोगी हो सकता है।)
(Thanks for sparing my life.)
(मेरी जान बख्शने के लिए धन्यवाद।)
(To Jie Chuan; Presented by Jin Li)
(जी चुआन के लिए; जिन ली द्वारा प्रस्तुत)
(Since I chose)
(क्योंकि मैंने चुना)
(to forget the past,)
(अतीत को भूल जाना,)
(there's no need to recall it.)
(इसे वापस बुलाने की कोई आवश्यकता नहीं है।)
Hurry up.
जल्दी करो।
Your Grace.
तुम्हारी कृपा।
She's here.
वह यहाँ है।
Ji Li,
जी ली,
don't think I wouldn't dare kill you.
यह मत सोचो कि मैं तुम्हें मारने की हिम्मत नहीं करूंगा।
As I said,
जैसा कि मैंने कहा,
I've only lived for 300 years.
मैं केवल 300 वर्ष ही जीवित रहा हूँ।
I know nothing of what happened 300 years ago.
मुझे तीस साल पहले क्या हुआ था, इसके बारे में कुछ भी नहीं पता ।
If you insist on blaming me for this,
यदि आप इसके लिए मुझे ही दोषी ठहराने पर अड़े हैं,
fine.
अच्छा।
I'll face the consequences.
मैं इसके परिणामों का सामना करूंगा।
If you kill me, you must spare my master.
यदि तुम मुझे मार डालोगे, तो मेरे स्वामी को बख्श देना।
Master?
मालिक?
Why hold you to account
आपको जवाबदेह क्यों ठहराया जाए?
for the past?
अतीत के लिए?
You keep calling me a liar.
तुम मुझे लगातार झूठा कहते रहते हो।
Yet you stole the Array.
फिर भी तुमने ऐरे चुरा लिया।
Isn't that also a kind of lie?
क्या यह भी एक तरह का झूठ नहीं है?
That's only to protect myself.
यह सिर्फ मेरी सुरक्षा के लिए है।
Even a cornered rabbit will bite back.
यहां तक ​​कि फंसा हुआ खरगोश भी पलटवार कर सकता है।
Do lies come
क्या झूठ आते हैं?
in different shades and ranks?
विभिन्न रंगों और श्रेणियों में?
The Array decides our fate.
ऐरे ही हमारा भाग्य तय करता है।
You want it to protect yourself?
क्या आप इसे अपनी सुरक्षा के लिए चाहते हैं?
That's far-fetched.
यह बात बिल्कुल निराधार है।
You're so shameless.
तुम तो बिल्कुल बेशर्म हो।
You're gambling with the Demon Realm.
आप दानव लोक के साथ जुआ खेल रहे हैं।
I haven't blamed you yet.
मैंने अभी तक आपको दोषी नहीं ठहराया है।
I even left flowers and notes to warn you.
मैंने आपको चेतावनी देने के लिए फूल और चिट्ठियाँ भी छोड़ी थीं।
My kindness was all wasted.
मेरी सारी दयालुता व्यर्थ हो गई।
- You... - Stop talking.
- तुम... - बोलना बंद करो।
You just think I'm an easy target.
आपको लगता है कि मैं एक आसान निशाना हूँ।
I'm not backing down today.
मैं आज पीछे नहीं हटूंगा।
Just kill me here and now.
मुझे यहीं और अभी मार डालो।
Come on, do it then.
चलो फिर कर ही दो।
I'll be a proud spirit
मैं एक गर्वित आत्मा बनूंगा
in 200 years.
200 वर्षों में।
I don't even care to kill you.
मुझे तुम्हें मारने की भी परवाह नहीं है।
But there's no place
लेकिन ऐसी कोई जगह नहीं है
for idlers here.
यहां आलसी लोगों के लिए।
You won't kill me?
तुम मुझे नहीं मारोगे?
If you can prove your worth,
यदि आप अपनी योग्यता साबित कर सकते हैं,
I'll consider sparing your life.
मैं तुम्हारी जान बख्शने पर विचार करूंगा।
I'm very useful.
मैं बहुत उपयोगी हूँ।
I left this plant to clear the miasma.
मैंने इस पौधे को दूषित वातावरण को साफ करने के लिए छोड़ दिया था।
I can't manage most other tasks,
मैं अन्य अधिकांश कार्यों को संभालने में असमर्थ हूं।
but I'm good at planting.
लेकिन मुझे पौधे लगाने में महारत हासिल है।
However, I'm just a fish.
लेकिन मैं तो बस एक मछली हूँ।
My skill lies in water.
मेरी विशेषज्ञता जल क्षेत्र में है।
You don't have many water tanks.
आपके पास ज्यादा पानी के टैंक नहीं हैं।
And I'm so weak.
और मैं बहुत कमजोर हूँ।
I'll have to talk to my master about this.
मुझे इस बारे में अपने गुरु से बात करनी होगी।
You're pushing your luck.
आप अपनी किस्मत आजमा रहे हैं।
Do you want to do this?
क्या आप ऐसा करना चाहते हैं?
Yes, yes.
हां हां।
I'll do it.
मैं इसे करूँगा।
No need to get angry.
गुस्सा करने की जरूरत नहीं है।
Who's there?
वहाँ कौन है?
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
As a demon,
एक दानव के रूप में,
how dare you steal from me?
तुमने मुझसे चोरी करने की हिम्मत कैसे की?
Put it down,
इसे नीचे रखें,
then I'll spare your life.
तब मैं तुम्हारी जान बख्श दूंगा।
No.
नहीं।
You can use the spirit plant
आप स्पिरिट प्लांट का उपयोग कर सकते हैं
to heal the demonic barrier;
राक्षसी अवरोध को दूर करने के लिए;
why should we outside
हमें बाहर क्यों जाना चाहिए?
have to wait every day for charity?
क्या हमें दान के लिए हर दिन इंतजार करना पड़ेगा?
Even if you kill me, I won't accept it.
अगर तुम मुझे मार भी दोगे, तो भी मैं इसे स्वीकार नहीं करूंगा।
The Sovereign is truly cruel.
सम्राट सचमुच क्रूर है।
He's not being fair.
वह निष्पक्ष नहीं है।
Do you know
क्या आप जानते हैं
who I am?
मैं कौन हूं?
I don't care who you are.
मुझे परवाह नहीं कि तुम कौन हो।
Even if you're the Sovereign,
भले ही आप संप्रभु हों,
I will still speak up.
मैं फिर भी अपनी बात रखूंगा।
With so many flowers here, why can't we take them?
यहां इतने सारे फूल हैं, तो हम इन्हें क्यों नहीं तोड़ सकते?
We are all demons.
हम सब राक्षस हैं।
Are our lives worth any less?
क्या हमारे जीवन का मूल्य कम हो गया है?
Still, you can't steal.
फिर भी, आप चोरी नहीं कर सकते।
What's the point of stealing a withered one?
मुरझाए हुए पौधे को चुराने का क्या फायदा ?
Your Sovereign
आपके संप्रभु
is a terrible man.
वह एक बेहद बुरा आदमी है।
He forced me alone to cultivate spirit plants
उसने मुझे अकेले ही आध्यात्मिक पौधों की खेती करने के लिए मजबूर किया।
and numbered the plants
और पौधों को क्रमांकित किया।
for the distribution later.
बाद में वितरण के लिए।
These are meant for us?
क्या ये हमारे लिए हैं?
Of course.
बिल्कुल।
Look here.
यहाँ देखो।
Here's something worse.
इससे भी बुरी बात यह है।
He forced me to cultivate spirit plants,
उसने मुझे आध्यात्मिक पौधे उगाने के लिए मजबूर किया।
but he'd destroy every plant
लेकिन वह हर पौधे को नष्ट कर देता था।
I managed to grow with a demonic barrier.
मैं एक राक्षसी अवरोध के साथ बढ़ने में कामयाब रहा।
So, it took me three to five tries
इसलिए, मुझे तीन से पांच बार कोशिश करनी पड़ी।
to get a resilient spiritual plant.
एक लचीला आध्यात्मिक पौधा प्राप्त करने के लिए।
The one you're holding now
जो अभी आपके हाथ में है
hasn't been destroyed yet.
अभी तक नष्ट नहीं हुआ है।
And that's not all.
और अभी यह समाप्त नहीं हुआ है।
Do you know what's most infuriating?
क्या आप जानते हैं कि सबसे ज्यादा गुस्सा दिलाने वाली बात क्या है?
He was worried you young ones wouldn't get your share.
उन्हें चिंता थी कि तुम बच्चों को तुम्हारा हिस्सा नहीं मिलेगा।
He ordered the soldiers
उसने सैनिकों को आदेश दिया
to go door-to-door and register all the demons.
घर-घर जाकर सभी राक्षसों का पंजीकरण करना।
I'm so pitiable.
मैं कितना दयनीय हूँ।
I must plant
मुझे पौधा लगाना होगा
and tend to the wounded.
और घायलों की देखभाल करें।
Your Sovereign
आपके संप्रभु
is nothing
कुछ नही है
but a cunning manipulator
लेकिन एक धूर्त जोड़-तोड़ करने वाला
full of tricks.
चालबाज़ों से भरा हुआ।
You can't insult the Sovereign.
आप सम्राट का अपमान नहीं कर सकते।
He only thinks of the clan.
वह सिर्फ अपने कबीले के बारे में सोचता है।
Immortals like you won't get it.
आप जैसे अमर लोगों को यह बात समझ नहीं आएगी।
Now, I understand.
अब मुझे समझ आई।
You can't insult him.
आप उसका अपमान नहीं कर सकते।
Take this back.
इसे वापस ले लो।
You just stay here
आप यहीं रुकिए
and cultivate spirit plants.
और आध्यात्मिक पौधों की खेती करें।
You...
आप...
Credit me for this,
इसका श्रेय मुझे दें।
Your Grace.
तुम्हारी कृपा।
Once I've gathered enough merit,
जब मैं पर्याप्त पुण्य अर्जित कर लूंगा,
please let Master and me leave.
कृपया मुझे और मेरे गुरु को जाने दीजिए।
Master?
मालिक?
I'm feeling a bit hungry.
मुझे थोड़ी भूख लग रही है।
Could you get some food for Master and me?
क्या आप मेरे और मालिक के लिए कुछ खाना ला सकते हैं ?
Demon Fruit would be perfect.
डेमन फ्रूट एकदम सही रहेगा।
I've got a headache.
मेरे सिर में दर्द हो रहा है।
Perhaps I've exhausted
शायद मैंने अपनी सारी कोशिशें पूरी कर ली हैं
my spiritual power.
मेरी आध्यात्मिक शक्ति।
Today,
आज,
I'm also exhausted.
मैं भी बहुत थक गया हूँ।
Pause the cultivation.
खेती रोक दें।
Tomorrow,
कल,
you can't use any spiritual power.
आप किसी भी आध्यात्मिक शक्ति का उपयोग नहीं कर सकते।
As for food,
जहां तक ​​खाने की बात है,
you'll be well provided for.
आपकी हर जरूरत का ख्याल रखा जाएगा।
Can't you just say I can rest?
क्या आप बस इतना नहीं कह सकते कि मैं आराम कर सकता हूँ?
Ms. Luo,
सुश्री लुओ,
didn't the Sovereign decide to kill Ji Li?
क्या सम्राट ने जी ली को मारने का फैसला नहीं किया था?
Why the sudden change?
यह अचानक बदलाव क्यों?
Ji Li is nothing but trouble.
जी ली मुसीबत के सिवा कुछ नहीं है।
It doesn't matter what she is.
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि वह क्या है।
If she stands in the way of the Sovereign's plans,
यदि वह सम्राट की योजनाओं में बाधा उत्पन्न करती है ,
she cannot be spared.
उसे बख्शा नहीं जा सकता।
I'll drive the Phantom Nail
मैं फैंटम नेल चलाऊंगा
into Hong Zhua's body.
हांग ज़ुआ के शरीर में।
He will see anyone
वह किसी से भी मिलेगा
wearing the Phantom Ring
फैंटम रिंग पहने हुए
as the one he despises most.
क्योंकि वह उसी से सबसे ज्यादा नफरत करता है।
Go put it on Ji Li.
जाओ और इसे जी ली को पहना दो।
Tell her it's for the Sovereign to watch her.
उसे बता दो कि सम्राट उसकी निगरानी कर रहे हैं।
Yes.
हाँ।
Ji Li,
जी ली,
since demons couldn't kill you,
क्योंकि राक्षस तुम्हें मार नहीं सकते थे,
immortals can rid us
अमर हमें इससे मुक्ति दिला सकते हैं
of you.
आप में से।
Ji Li.
जी ली.
The Sovereign wants you to wear this ring.
सम्राट चाहते हैं कि आप यह अंगूठी पहनें।
Hurry.
जल्दी करो।
Time for the performance
प्रदर्शन का समय
of Hong Zhua.
हांग झुआ का.
♪Thin wisps of smoke weave through the river♪
♪धुएं के पतले-पतले गुच्छे नदी में लहरा रहे हैं♪
♪Melodies and wine fade, drunk beneath the sunset♪
♪ सूर्यास्त के नीचे मदहोश होकर मधुर धुनें और शराब फीकी पड़ जाती हैं ♪
♪Lonely light and sword shadow sway the falling leaves♪
♪अकेली रोशनी और तलवार की छाया गिरते पत्तों को झुलाती है♪
♪Laughing at my recklessness in this life♪
♪ इस जीवन में मेरी लापरवाही पर हँसते हुए ♪
♪You come to me in every way♪
♪तुम हर तरह से मेरे पास आते हो♪
♪Filling my dreams with tangled love and hate♪
♪मेरे सपनों को उलझे हुए प्यार और नफरत से भर देना♪
♪All my best years were for you♪
♪मेरे जीवन के सबसे अच्छे साल तुम्हारे लिए ही बीते♪
♪At the far edge of the world where lanterns fade♪
♪दुनिया के उस सुदूर छोर पर जहाँ लालटेनें फीकी पड़ जाती हैं♪
♪Through the mortal dust, time flows with its trials♪
♪नश्वर धूल के बीच से समय अपनी कठिनाइयों के साथ बहता है♪
♪Joys and sorrows ease grief♪
♪सुख और दुख शोक को कम करते हैं♪
♪At dusk, petals fall as winter snow carries the starlight♪
♪शाम ढलते ही पंखुड़ियाँ गिरने लगती हैं, जैसे सर्दियों की बर्फ तारों की रोशनी को अपने साथ ले जाती है♪
♪Across endless lifetimes, the ballad endures♪
♪अनंत जन्मों तक, यह गाथा अमर रहती है♪